★０１

■昔のどこか
＠村の風景
ナレーション「むかしむかし、あるところに、おじいさんとおばあさんがすんでいました」
おじいさん「おばあさん、あなたは山へ洗濯へ行きなさい」
おばあさん「おじいさん、あなたは川へ芝刈りに行きなさい」
おじいさん「わかりました」
おばあさん「わかりました」
＃コメント

■現在のどこか地方都市
＠都市の風景
＠車のクラクションの音など
ナレーション「現在現在、あるところに、おじいさんがすんでいました」
おじいさん「おばあさん、あなたは川へ洗濯へ行きなさい」
おじいさん「わかりました」
＃コメント

■未来のどこかの星
＠軌道上の宇宙ステーション
ナレーション「未来未来、あるところに、おじいさんとおばあさんとおばあさんがすんでいました」
おじいさん「おばあさん、あなたは川へ洗濯へ行きなさい。おばあさん、あなたは川へ洗濯へ行きなさい。おばあさん、あなたは川へ洗濯へ行きなさい」
おばあさん１「おじいさん、あなたは山へ芝刈りに行きなさい。おじいさん、あなたは山へ芝刈りに行きなさい。おじいさん、あなたは山へ芝刈りに行きなさい」
おばあさん２「おじいさん、あなたは山へ芝刈りに行きなさい。おじいさん、あなたは山へ芝刈りに行きなさい。おじいさん、あなたは山へ芝刈りに行きなさい」
＠木製のエアロックの扉をあけつつ
おじいさん「わかりました」
おばあさん１「わかりました」
おばあさん２「わかりました」
＃コメント

■過去と現在と未来の交わる土地
＃なんかいろいろ

